9 Rure Moby probodený, swůg
ſwatý Bof otevořený bude nám vla
zomati, a přině nám dsmlauvati.
9Dobled Čilowěče auffálý, a s
ſwau Buny nedbalý, gak lem gá pro tě
przcowal bych těk sobě z pekla pogal.
9 Voněvádže byl tak neroděčný,
mutešs giří in Ostň měčný, kdež
muſy cojſyckní přimnicy, wěty věfůo
je trapisi
)Tu vsřjm šúbly před febau,
genž na mne žalowat buduu co 3
sné kladostí gem činil, Wůli geo
gich vwe naffem pinil.
)Tlewjm co hřistný odpoom,
a nebo čim se wymlucvým, třátů
budu se před tebou, Twář troas
pídauce horlitwan


