lilg Krce pro mně mnoho, kdyžte
z Těla tvého tefla, pohled má
Dusfe břisíná.
Ach kdoby pro mně hřisného.
wydal na Smrt Syna svého, gato
Bůh Otec TNebestý, dotazuge k nám
swé Lásky.
9O Lásto k nám přeweliká, cos
včinil pro Ošlowěta, hledals swé
Oiice stracené, Krroj drabau zoy.
čaupené
9 Dusfyčto má přemilá, chcetli
býři Bohu milá, popatě na dány
Gežide, přestaň a nebřeſs giž rojce.
V)Ted giž přisſli tará Réta, giž se
na Eujyčka letá, widauc Smrt tá.
si za ſebau, magice střelu vfrutnau.
9Nřeráž e mému Srdcy měři,
se



